[Pueblo de Longwan, ciudad de Hanzhou, 2005]
Esto es genial.
Felicidades.
Finalmente te has convertido en un oficial de policía.
Quizás pueda preguntarle a mi papá.
hablar con el tío Tianye
sobre prestarte algo de dinero
para que repitas un año de estudio.
Olvídalo.
No somos familia.
No es apropiado pedir un favor.
¿Cómo puedes decir que no somos familia?
Todos somos de Longwan.
Hace siglos, todos éramos parientes.
Eso es sólo para sus tres familias:
Wen, Liu y Qin.
Para los forasteros como nosotros,
Incluso si nos remontamos
varios miles de años atrás,
Todavía no estaríamos emparentados.
Estás siendo demasiado estrecho de miras.
Si nos remontamos decenas de miles de años atrás,
Todos evolucionamos a partir de primates.
Así que seguimos siendo familia.
Honestamente,
Ya no quiero estudiar más.
De todos modos, simplemente no estoy hecho para esto.
¿Qué harás entonces?
Ganar.
Igual que el tío Tianye.
Escuché que tenía buenas notas en la escuela,
Pero no fue a la universidad.
Pero mirelo ahora.
Él tiene mucho éxito.
¿Vas a iniciar un negocio?
No he descubierto
exactamente qué hacer,
Pero definitivamente no pasaré toda mi vida
trabajando para alguien más.
No quiero ser como mi papá,
¿Quién hace el trabajo más agotador?
con la menor cantidad de dinero
y todavía es despreciado por los demás.
Wenbo.
Un día,
Me haré un nombre.
Tendré mucho éxito
y probarme a mí mismo
A mi papá y a todos aquellos
que me miran desde arriba.
Yo creo en ti.
¿En realidad?
Como dice el refrán,
"Un padre conoce mejor a su hijo."
¿Un padre?
¿Un padre conoce mejor a su hijo?
¿De quién es el padre?
¿Cuyo?
¡Tu padre!
¡Detener!
¡No!
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen crímenes y errores para disciplinarlos,
y ejecutar a quienes violan las prohibiciones para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 36]
¿Hay algún avance en el arresto de Zhao Peng?
Hemos confirmado
que la persona que se llevó a Zhao Peng
Es Ding Baoshuai.
Actualmente lo estamos buscando
a gran escala.
Aunque puede que haya
Más sobre la historia detrás de esto,
Basándonos en lo que sabemos hasta ahora,
Zhao Peng
es probablemente un sospechoso clave
y probablemente incluso el cerebro del asunto.
Eso es seguro.
Creo
Tal vez deberíamos emitir
un anuncio preliminar
para silenciar
Las discusiones en línea.
¿Qué opinas?
Ya lo taparon una vez.
Sin verificación concluyente,
Sería imprudente
emitir un anuncio.
De lo contrario,
La gente perdería la confianza
en el gobierno.
Director Peng,
¿Hay alguna pista nueva?
No por el momento.
El secretario del Partido Li,
Hay demasiado
discurso público y en línea
ahora mismo
y aún más rumores.
Creo que deberíamos emitir un comunicado.
Tan pronto como podamos
Para detener por completo los rumores
para que podamos continuar con nuestro trabajo.
¿Qué opinas?
Podemos emitir un anuncio.
Pero el director Peng,
Su equipo no puede descuidar
la investigación.
Sigue investigando.
Debemos
llegar al fondo del asunto
Sí, señor.
Por favor, tenga la seguridad.
El gobierno de la ciudad acaba de anunciar
Los responsables
de encubrir el accidente.
Liu Yi, tío Limin
y Peng.
Y dijeron que seguirían cavando.
Si esto continúa,
Ellos vendrán tras nosotros.
¿Llamaste a Chen Shuifa?
Hice,
pero no pude pasar.
Un grupo de sinvergüenzas desagradables.
Ahora se están poniendo serios.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué nos pasan la responsabilidad?
¿Y qué hay en ello para ellos?
Nos están tratando como chivos expiatorios.
Encuentra algunos hombres capaces.
Los necesito en los próximos días.
Lado.
Encuentra una manera de transferir el dinero al extranjero.
Bueno.
Me encargaré de ello de inmediato.
Y harás una declaración,
diciendo que Tianyun ha terminado
su cooperación con Pengfei Construction.
Somos solo inversores,
y no participamos
en operaciones internas.
¿Qué hay de Chen Shuifa? ¿
Deberíamos contactarlo?
Ahora que no quiere
responder a nuestras llamadas,
Vamos a sacarlo del juego.
Encuentra algunos vídeos
de él aceptando sobornos y haciendo trabajos sucios.
y publicarlos en línea.
Publica lo que les guste a los internautas.
Déjalo bajar primero.
Gracias.
Esto provocará un gran revuelo.
¿No deberíamos negociar con él primero?
¿Crees que un funcionario como él
negociaría contigo?
Póngase en contacto con el editor en jefe Zhang.
Lo hemos apoyado durante tanto tiempo.
Ahora es el momento de que pague.
Gracias.
Hemos publicado los vídeos de Chen Shuifa,
junto con el informe del editor en jefe Zhang.
Mañana por la mañana,
Declararemos oficialmente la guerra a Xinrui.
[Pero]
Trajeron las armas
directamente a mi puerta.
Así que no me culpen por atacar primero.
[Pero]
Cada día,
Quema incienso y reza a Buda.
por la paz.
Esta vez,
Que me adore a mí en su lugar.
Señora Zhang,
Alguien me denunció.
Lo vi.
Mantén un perfil bajo por ahora.
Ya alguien ha borrado las publicaciones.
Haz lo que te digo.
Entiendo.
Director Chen.
Señor Liu
Quiere hablar contigo.
Estoy ocupado ahora
¿Qué estás haciendo?
Mira, este es el gobierno de la ciudad.
¿Q-Qué vas a hacer?
Como dije,
El señor Liu quiere hablar contigo.
Entonces hablemos.
No tengo miedo.
[Carril de fuego, sin bloqueo]
¡Por fin llamaste! ¡Estaba tan preocupada!
¿Sabes que la policía
te está buscando por todas partes?
Li, no te lo puedo decir
donde estoy ahora mismo,
pero estoy con Xiaoshuai.
¿Están bien los dos?
Quiero decirte algo.
¿Qué es?
Creo que estoy embarazada.
¿Q-cuándo ocurrió?
¿Lo sabe Ding Baoshuai?
Creo que ya ha pasado un tiempo.
Pero...
Considerando nuestra situación actual,
No sé cómo decírselo.
Me he estado sintiendo mal últimamente.
Y simplemente vomité.
¿Dónde está Liu Tianye?
Necesito hablar con él.
Li, hablamos más tarde.
Xiaoshuai ha vuelto.
¿Qué estás haciendo?
Director Chen.
Lo siento. No respondiste nuestras llamadas.
Así que tuve que invitarte aquí para hablar.
Liu Tianye,
¿Qué crees que estás haciendo?
[Videollamada] [Fin]
¿Estás loco?
Oye, hay muchos chismes
sobre el jefe.
Si estás dispuesto a compartirlo conmigo,
Quizás me sienta mejor.
¿Vas a meterte con el jefe?
[Videollamada] [Fin]
Escucha, Liu Tianye
Si quieres morir,
no me arrastres contigo.
¿Tienes un deseo de muerte?
Quizás pueda ayudarte a recordar.
Ma Jin hizo algunos trabajos sucios
para el jefe antes,
y tenia un cuaderno
con muchos números escritos en él.
Algunos probablemente sean códigos digitales.
o
cuentas bancarias.
Hay alrededor de 20 juegos.
Había conservado este cuaderno consigo
hasta que murió,
Lo que significa que debe haber sido
su último recurso.
Sin embargo,
Yo leo
y lo miré.
[Videollamada] [Fin]
Escuché que al alcalde Hong le gustan las chicas jóvenes.
Así que, además de Zhang Xin,
¿Hay otras chicas?
¿De qué tonterías estás hablando?
No entiendo.
Escuchar,
Soy un hombre de principios.
Nunca chismeo ni me meto en asuntos ajenos.
Los asuntos del jefe a sus espaldas.
¿Principios?
Baoshuai.
Ayude al director Chen a recordar.
¿Qué vas a hacer?
Qué vas a...
¡Alto! ¡Alto!
¡Por favor para!
¡Señor Turn!
¡Señor Liu! ¡Señor Liu! ¡Por favor, no!
¡Si siguen golpeándome moriré!
Director Chen,
¿Recuerdas algo ahora?
Señor Liu...
Ahora lo recuerdo.
Escuché sobre algo.
Yo no estaba a cargo.
Fue todo culpa de la señora Zhang.
¿Qué oíste?
Yo oí
que hace unos días,
una chica universitaria,
Al parecer, el asistente de la Sra. Zhang,
Quedó embarazada.
Era un niño,
Así que el jefe realmente quería conservarlo.
Pero
algo salió mal,
y aquella muchacha era desobediente.
Al final, Zhang Xin se encargó de todo .
¿Cómo se llama esa chica?
Realmente no lo sé.
Acabo de oír hablar de ello.
Bueno, esta no es la primera vez.
Algo así ha sucedido.
De todos modos,
Zhang Xin
se ha encargado de esto.
Creo
Tenían a estas chicas viviendo
en el mismo vecindario.
¿Se abrieron esas cuentas
para estas chicas?
Probablemente.
Yo escuché
que estos años, el jefe
cuentas en el extranjero,
cuentas offshore y similares,
Todos están en manos de estas chicas.
Y ya lo han conseguido
ciudadanía extranjera.
Zhang Xin lo ha conseguido todo.
Señor Liu, ¿qué le parece esto?
Señor Liu,
si t-tu
¿Tienes algún plan?
Podemos sentarnos y hablar tranquilamente.
No es necesario darle la vuelta a la mesa.
Además,
Si vas en contra del jefe,
No terminarás bien.
[Seleccionar]
[Desconectado]
¿Señor Liu?
¡Señor Turn!
¡No me pegues! ¡Por favor, no!
¡Te lo he contado todo!
Investigue este asunto.
Hanzhou es sólo una ciudad pequeña.
Encuentra ese barrio
y esa chica.
Se acerca el Foro Económico de la Ciudad.
Asistirán todos los principales líderes de la provincia .
Estos últimos días han sido muy ocupados.
Estos años,
El crecimiento económico de Hanzhou
Ha sido el favorito en la provincia.
Es por eso que los altos mandos
pidieron específicamente
que doy un discurso.
Mirar.
Director Chen
Se suponía que debía redactarlo y pulirlo.
Pero ahora,
Tengo que escribirlo yo mismo.
Por cierto,
¿Cómo está el director Chen?
¿Está bien?
Quizás se sienta un poco frustrado.
Pero no te preocupes.
Yo siempre
considera al amo del perro
Antes de golpearlo.
Toma asiento.
Es raro que no haya nadie más aquí.
Somos sólo nosotros dos
Sentados aquí cara a cara.
El trabajo del grupo de trabajo
se ha intensificado mucho estos días.
Si quieres una pelea mutuamente destructiva,
Serás el primero en caer.
Señor, soy muy consciente de su poder,
pero
donde se propaga el fuego
Depende de hacia dónde sople el viento.
Tú y Zhang Xin
están tan cerca,
Entonces, ¿por qué no la convences?
¿Salir de Hanzhou?
Tú puedes hacerlo
Negocios en cualquier lugar.
Longwan ha llegado hasta aquí
desde un pequeño pueblo de pescadores,
Así que ya no seremos peones de nadie.
Lo haremos
jugar el juego por nuestra cuenta
¿Quién no es un peón?
¿Juegas el juego tú mismo?
Incluso si llegas a mi posición,
Ninguno de nosotros será el jugador,
¿entiendes?
Simplemente eres utilizado por otros.
La naturaleza social de una persona,
o sea, el destino,
está predeterminado,
Sólo puedes quedarte donde perteneces.
Ya sea en política o en los negocios,
Nadie puede escapar de la naturaleza humana.
Honestamente soy ateo.
Pero todavía medito y rezo a Buda.
Sólo para encontrar la paz
y donde realmente pertenezco.
Si una persona es demasiado codiciosa,
Sólo serán consumidos
por sus propios pecados.
Así que, aquí tienes un consejo, Liu.
No dejes que las debilidades de los humanos te arruinen.
Cuando se trata de avaricia y pecados,
No estoy ni cerca de tu nivel.
Encuentra a Chen Shuifa.
Bueno.
Es el club de Tianfei.
Entremos y echemos un vistazo, ¿de acuerdo?
Entraré,
y los bloquearás en la puerta trasera.
Hay agentes vestidos de civil.
Oh, tus ojos son agudos.
¿Tú organizaste esto?
Mataremos dos pájaros de un tiro.
Espere en la puerta trasera.
Tianfei.
Estás aquí.
¿Has estado en casa de Baoshuai
estos días?
Estamos planeando ir allí mañana.
para traerles algunas cosas.
Dirígete primero al banco.
Saca el coche y escóndelo bien.
Tianye podría moverlos
A otra ubicación pronto.
Bueno.
Agradezcamos al Sr. Qin Feng.
¡Por su generoso apoyo a nuestro club!
Diviertete y disfruta
¡La noche maravillosa!
Utilice la puerta trasera.
Escondeos por un par de días.
No dejes que nadie te vea.
Bueno.
¿No es éste Feng, mi hermano?
No esperaba que tuvieras tiempo
para venir a mi club.
Tenía que venir y mostrar mi apoyo.
para su gran negocio.
Me siento muy halagado.
¿Quieres tomar una copa?
Lo siento, no puedo.
Lo dejo.
¡Vamos!
Realmente lo dejé.
¿Renunciaste?
Realmente lo hice.
¿Dejaste de beber?
Deja de bromear.
No importa.
Ven aquí.
Beber con Feng.
Feng,
Estas botellas delante de ti
me da miedo
En realidad no estoy aquí para beber.
Hoy,
Te presentaré a algunos amigos.
¿Dónde están?
Por aquí.
¡Policía!
¡No te muevas!
¿Qué está sucediendo?
[Li Fei, Destacamento de Narcóticos
de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Gracias, Feng.
Ni lo menciones
¡Bajar!
Este lugar es enorme.
Liu Tianfei.
Eres dueño de este lugar, ¿verdad?
¿No?
Solo soy un cliente.
¿Es eso así?
Eres el dueño
No lo soy.
Realmente no lo soy.
¿Usted no es?
Ya sea que lo poseas o no,
vuelve con nosotros
Yo soy el dueño aquí.
¿Te dije que te pusieras de pie?
Esté de pie o no,
sigue siendo mi lugar.
Mira lo orgulloso que estás.
Eres leal, ¿eh?
Tianfei...
Levántate y pruébame.
¡Seguir!
Tu lugar, ¿eh?
Sea tu lugar o no,
Encontramos drogas aquí hoy.
Tienes que venir conmigo.
Tipo,
llévalos de vuelta
¡Y cierren este lugar!
Drogas...
¡Levantarse!
¡No me toques!
¡La policía está golpeando a los ciudadanos!
Haciéndose la víctima, ¿eh?
¿Hecho?
Hecho.
Si Ding Baoshuai
quiere organizar
que alguien tome acción,
Son las únicas opciones.
Estos dos vinieron aquí
Justo después de que trajeron algo
Del salón de belleza de Xiaomi.
Y hay otro más.
¿Te fijaste en ese coche?
¿Quién es?
Han estado siguiendo a estos dos
desde que dejaron el club.
Parece que la tripulación
también tiene los ojos puestos en ellos.
Llama a Jiu.
Los seguiremos juntos.
Jiu,
Ven. Tenemos trabajo que hacer.
Bueno.
Estan saliendo.
Qué impresionante.
Tienen armas.
Nada mal.
Incluso consiguieron un camión armado.
[Escolta armada]
Jiu, sigue ese camión armado.
Copiado, Mai.
Estoy siguiendo.
Sólo un pedazo de pastel.
No te preocupes, Mai.
[Mantenga la distancia]
La señora Zhang.
El camión armado
debió haber llamado su atención.
Pase lo que pase,
Primero debes encontrar a Chen Shuifa.
Entiendo.
[Nanshangang]
[Gafas públicas de Hanzhou]
Oh, no.
Está bien.
Sólo tienes que seguir el camión armado.
[Escolta armada]
[Mantenga la distancia]
Puede,
Lo hice
Todavía los sigo.
Te enviaré su ubicación.
¿Con quién estás hablando?
Sólo charlando con Li.
Déjalo abajo.
Vamos, déjalo.
Dejame hacerlo
Yo me encargaré de ello.
¿Hay algo que necesites decirme?
No. ¿Qué necesito decirte?
¿No?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿que voy a ser padre?
Espera, tú...
¿Qué ocurre?
¿No quieres este bebé?
Por supuesto que quiero este bebé.
Pero miremos nuestra situación.
No sé cuándo podremos irnos de este lugar.
o lo que pasará mañana.
No fue mi intención ocultártelo.
Simplemente no lo he descubierto
Cómo decírtelo.
Lo lamento.
Vamos a comer.
Por cierto, Xiaoshuai.
Me he estado sintiendo mal estos días.
Creo que debería ir al hospital.
y consulte a un médico.
Bueno.
Ya pensaré en algo.
Sólo come.
baoshuai,
¿cómo has estado?
Estoy bien, tío Tianye.
¿Qué pasa con Chen Shuifa?
Él se ha estado portando bien.
Me alegra oír eso.
Quédate allí unos días más,
y te encontraré un nuevo lugar.
Bueno.
Tío Tianye,
Quiero
para preguntarte algo
Adelante.
Dada la condición actual de Xiaomi,
Ella no debería estar huyendo
conmigo de esta manera.
¿Qué ocurre?
Ella está embarazada.
Y ella se siente mal desde hace un tiempo.
Estoy un poco preocupado.
¿Quieres conservarlo?
Estábamos planeando conservarlo,
pero...
Considerando nuestra situación,
Podría ser un poco difícil.
Cuando esto termine,
Te enviaré al extranjero.
Tendrás el bebé allí.
Tío Tianye,
Quiero quedarme y ayudarte.
Nada es más importante
que Xiaomei en este momento.
No te preocupes por
cosas aquí.
Lo entiendo, tío Tianye.
Gracias.
Acabo de llamar al tío Tianye.
Dijo que nos enviaría al extranjero.
y contactar con un hospital en el extranjero,
Para que podamos tener el bebé allí.
Por supuesto,
Todo depende de ti.
Tú tomarás la decisión.
Iremos a donde quieras,
¿bueno?
Iré a donde quiera que vayas.
Una vez que estemos en el extranjero,
Viviremos una vida pacífica allí.
No te preocupes.
Todavía recuerdo cada promesa
Te lo hice a ti,
cada uno de ellos.
¿Bueno?
Mañana,
Haré que alguien te lleve
al hospital, ¿de acuerdo?
No hay necesidad.
No quiero mucha gente conmigo.
Simplemente le pediré a Li que venga conmigo.
Ella no puede ir contigo
Estaré preocupado.
Pero no puedes salir.
Está bien.
Puedo cuidar de mí mismo.
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Si algo pasa,
Llámame enseguida, ¿vale?
Entiendo.
Vamos a comer.
¡Xiaomi!
¿Cómo te sientes?
Me siento bien hoy.
Aquí, siéntate.
¿Aún te sientes mal?
Me sentí terrible los últimos días
y quería vomitar.
Pero ahora me siento mejor.
¿Te registraste en el mostrador?
Me he encargado de ello.
No te preocupes.
Entonces vamos a ver a un médico.
No puedo quedarme afuera por mucho tiempo.
Está bien.
Siéntate aquí un momento.
Iré a buscar mi bolso.
[Tienda insignia de Sen Mei Skincare]
Xiaomi.
¿Qué estás haciendo?
[Tienda insignia de Sen Mei Skincare]
Tu teléfono.
Llama a Ding Baoshuai.
Xiaomei, ¿cómo estás?
Ella está bien por ahora.
¿Quién eres?
¿Dónde está Xiaomi?
¡Hablar!
Sólo ven a mí.
Si te atreves a tocarla,
¡Derribaré a toda tu familia!
Sólo lo diré una vez.
Cambia a Chen Shuifa por ella.
Espera, escúchame...
Gracias.
¡Tío Tianye!
Tío Tianye, dame...
¿Qué estás haciendo?
¡Dame un arma, tío Tianye!
¡Dame un arma!
Tío Tianye, ¡necesito un arma!
¿Por qué has vuelto?
Xiaomei fue capturada.
Tengo que salvarla.
¿Quién lo hizo?
Zhang Xin.
¿Qué pasa?
Escuché que tienes mi persona.
Parece que la chica está embarazada ¿verdad?
Quieres a Chen Shuifa, ¿verdad?
Te lo enviaré.
Hagamos un intercambio.
Llévenlo a la planta de energía térmica de Xinglong.
Bien.
Espérame.
Está bien.
Qin,
Zhang Li, amigo de Luo Xiaomei
Me registré en el hospital
para un chequeo prenatal esta mañana.
[Sala de actividades]
Creo
Ella ha estado en contacto con Luo Xiaomei.
Voy a investigarlo
con Bian Jing.
Le mantendremos informado si surge algo.
Siguelos
Sí, señor.
Informe al líder.
Encontramos a Guazi.
Se llevó a Xiaomei.
Qin Feng, encontraron a Guazi.
¿Dónde están?
Ven y recógeme primero.
Bueno.
¿A dónde me llevas?
[Escolta armada]
¿Qué deseas?
Partir.
Llévenlo a la central térmica.
[Xinyong] [Nan'an] [Zhongrui]
¡No en la intersección!
Él se ha escapado.
¡Allí!
¡Agarralo!
¡Allá arriba!
¡Salir!
¡Detener!
¡No te muevas!
¡Manos en la cabeza!
¡Bajar!
¡Manos arriba!
¿Estás bien?
¡Levantarse!
¡Mover!
Soy Zhong Yanning.
El rehén está a salvo.
Correr.
Adelante.
¡Estúpido!
¡Desarmadlo!
¿Estás bien?
¡Deja ya de tonterías! ¡Persíguelo!
Qué desagradecido.
¡Agarralo!
¡Te he estado buscando durante años!